# DevCon 2016 - Дизайн-интенсив для тех, кому не все равно

## Inclusive Design
Первая часть интенсива посвящена развитию мышления в русле инклюзивного дизайна. Мы рассмотрим задачи дизайна с точки зрения учета ограничений человеческих возможностей, обсудим, как различные аспекты можно учитывать при проектировании приложений, и посмотрим, как применять эти знания при разработке приложений под Windows 10.

##Continuum Design
Вторая часть построена вокруг идей дизайна континуума пользовательского опыта, будь это переключение режима работы конкретного устройства или переход человека между разными устройствами при потреблении одного и того же сервиса. Мы познакомимся с некоторыми аспектами отзывчивого дизайна в Windows 10 и обсудим, как учитывать разные способы ввода при проектировании приложений.

##Contextual Design
Вторая часть построена вокруг идей дизайна континуума пользовательского опыта, будь это переключение режима работы конкретного устройства или переход человека между разными устройствами при потреблении одного и того же сервиса. Мы познакомимся с некоторыми аспектами отзывчивого дизайна в Windows 10 и обсудим, как учитывать разные способы ввода при проектировании приложений.

